Hej, tu Bruno i och, ludzie patrzą na tę stronę, jest tak szybka, że jesteś niesamowita. Cieszę się,
że wynająłem cię, człowieku.
DOBRZE.
Myślę, że muszę Cię zaangażować w większe projekty.
Obok dobrze zrobionej naprawdę świetnej roboty.
Bruno jest pod wrażeniem naszej pracy.
Nie jest zły.
Ale mam przeczucie, że poprosi nas jeszcze więcej, więc musimy zostać.
Pozostań na palcach.
Muszę pozostać ostry.
W każdym razie, aby zakończyć tę sekcję, chcę zostawić cię z tą jedną słynną wyceną przedwczesnej optymalizacji,
która jest źródłem wszelkiego zła.
Jeśli nie wysyłasz swojego produktu, ponieważ starasz się naprawdę szybko, ale masz
zero użytkowników, marnujesz swój czas.
Jak się dowiadujesz podczas tego kursu, wszystko jest kompromisem.
A starszy programista to ktoś, kto może spojrzeć na duży obraz, przeanalizować plusy i minusy i
zdecydować, jaki jest najlepszy kierunek.
Miej to na uwadze w miarę postępów w karierze.
Optymalizuj pod kątem szybkiego spowolnienia działania w stosunku do urządzeń i możliwości sieciowych użytkowników.
Próbowałem wczytać Twoją stronę bardzo szybko w niecałe pięć sekund i zawsze sprawdzaj swoją wydajność
na urządzeniach mobilnych w różnych połączeniach sieciowych i eksperymentuj.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś w tej sekcji.
Sprawy będą jeszcze bardziej ekscytujące.
Wiem, że powtarzam to, ale mam na myśli.
Chcemy nauczyć się kilku różnych rzeczy, a następnie wrócimy do performance i
porozmawiamy o innych częściach, które są front endem, a na koniec kończymy z back-endem, który jest zdecydowanie
moim ulubionym.
Tak dobra robota posuwa się aż tak daleko.
Ciągle masz przed sobą długą drogę, ale mam wiarę.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.